### Альтернативные правила (SX0000-)
Правила, являющиеся нестандартными расширениями поведения StyleCop по умолчанию и представляющие альтернативный стиль, принятый в некоторых проектах. Альтернативные правила могут напрямую конфликтовать со стандартными правилами StyleCop.

Идентификатор | Имя | Описание
-----------|------|------------
[SX1101](SX1101.md) | DoNotPrefixLocalMembersWithThis | В файле кода C# обращение к члену экземпляра текущего или базового класса имеет префикс 'this.'.
[SX1309](SX1309.md) | FieldNamesMustBeginWithUnderscore | Имя поля не начинается с подчёркивания.
[SX1309S](SX1309S.md) | StaticFieldNamesMustBeginWithUnderscore | Имя статического поля не начинается с подчёркивания.
